Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Magandang tanawin.
Ah, oo nga pala.
Alam mo naman na numero 37 ito.
Numero 37?
Oo.
Ito ang aming ika-37 na dalampasigan na aming
napuntahan simula nang kami ay magretiro.
Nagbibilang ka?
- Oo. Alam mo naman--
- Diyos ko.
Alisin ang isang babae sa FBI,
pero alam mo,
Medyo OCD ako.
Hindi ko mapigilan.
- Sigurado ka, at alam mo ba?
- Sigurado ba kami? Ano?
Alam mo kung ano?
Sa tingin ko--
Sa tingin ko itong ika-37 na dalampasigan
ay ang paborito ko--
Mm.
Dahil pakiramdam ko ikaw at ako
lang ang tao
sa mundo.
Ah, oo. Gustong-gusto ko 'yan.
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
At saka nandyan ang kapatid ko.
Hmm. / ...
- Pinag-uusapan ka namin.
- Ako?
Ang galing mo naman.
At kung gaano ka namin kamahal.
- Hoy.
- Naku, mahal ko kayo.
Hoy, sino ito?
Maaari na ba nating simulan ang party na ito?
- Oo!
Hindi ako nakainom buong araw.
Nandito na lahat ang barkada.
Tara na. Kunin na natin.
Sige, pastor.
Mahal na mahal,
nagtitipon tayo rito ngayon
upang gunitain
ang pagsasama ng dalawang taong malapit
at mahal sa atin,
ang aming kapatid na babae, si Link,
at si George Caras.
At aaminin ko, Caras,
hindi ako katulad ng dati mong kalokohan.
Oo. Oo.
Medyo natigilan ako.
Medyo naiinip?
Ang tanga-tanga mo talaga, pare,
ha.
Oo.
At saka ka lumuwag.
Nagpatubo ka ng balbas.
Alam mo kung ano?
May sasabihin ako sa iyo.
Napasaya mo na rin si Link, sa wakas.
At maayos naman kaming lahat.
Ituloy lang natin.
Tingnan mo siya. Kumikinang siya.
- Kumikinang siya.
- Kumikinang!
Salamat, mga kasama.
Dinurog mo ang puso niya,
dinudurog ko rin ang leeg mo.
Tara na. Ituloy na natin.
Ituloy na natin.
Teka lang. Ako ang bahala sa palabas na ito.
Naordenan ako online
at lahat na para sa kalokohang ito.
Patawad po, ​​Panginoon.
Ikaw ba, Caras,
ang kukuha nitong magandang babaeng Link,
upang maging legal mong asawa,
magmahal at manatili sa gitna
ng mabuti at masamang panahon,
hanggang kamatayan ang gumawa ng parte mo?
Ginagawa ko.
At ikaw, Link,
kunin mo ba ang lalaking ito--
Sige, halika,
halika rito, halika rito.
Diyos ko!
Sabihin mo agad,
May nakasakay sa bangkang iyon,
nag-i-barbecue sila.
Alam ko. Alam ko.
Pero paano kung
isa itong pang-abala?
Ibig mong sabihin, yung pinasabog natin
yung limo sa Ibiza?
Naku, shit! Dalawa sila.
Putang ina!
May mga baril sila, pare.
Tara na! Tara na!
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
Huwag mo silang labanan!
Papatayin ka nila!
Sila ang nagpatalo sa atin, mga pare.
Susmaryosep, 'di ba?
Nabihag na ang target.
Kopyahin mo 'yan.
Sniper isa, pabalik na sa base.
Mason, sandali.
Saan-- saan ka patungo?
Hindi magandang oras 'to, Shawn.
Teka, Mason, huwag mong ibaba ang tawag!
Mukhang may buntot tayo.
Kopyahin mo 'yan.
May backup na papunta na.
May isa pang sniper na paparating.
Sniper dalawa,
nakatutok ang mga mata natin sa target.
Mga mata sa target.
Kopyahin mo 'yan. Kuhain mo ang litrato.
Kumuha ng shot.
Ano ito?
Wala na!
Wala na-- wala na?
Ano ang nawala?
Ibig kong sabihin,
wala na talaga!
Hindi lang ang dirt box,
nabura na rin ang buong server ko.
May backup ka ba nito?
Siyempre.
Mayroon akong redundancy.
Pero
na-wipe na rin ang server na 'yan.
Pero sabi mo imposibleng
ma-hack ito.
Kaya paano nangyari iyon?
Ito-- ito nga.
Aba, paano nangyari iyon?
Hindi ko alam, Mason!
Hindi ko alam!
Hoy, sinta.
Hindi mo kasalanan 'yon, ha?
- Oo, oo.
- Hindi.
- Kasalanan ko.
- Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Tama siya.
Hindi mo kasalanan.
May iba pang nangyayari--
may iba pang nangyayari.
Kaya-- ano kaya ang mangyayari?
Ibig kong sabihin, hindi ba't ang kahon
lang ng dumi ang bumubuhay sa atin?
Kung mayroon si Salazar ng kopyang iyan,
Sinasabi ko sa iyo na
papatayin niya tayong lahat.
Kahit anong mangyari,
kailangan nating magsama-sama.
Kung babagsak ako, babagsak ako para poprotektahan kayong lahat.
Walang bababa.
uh, sila--
may gusto sila sa atin.
May gusto sila sa atin.
Kung hindi, patay na sana tayong lahat.
Isipin ang dalampasigan.
Papatayin na sana nila tayo
kung ayaw nila sa isang bagay.
Kung nasa kanya ang kahon ng dumi,
Ano ba ang meron tayo
na maaaring gusto ni Salazar?
May kaalaman tayo, pare.
Napatunayan na namin.
Ilang beses na ba natin nagawa
ang ganitong bagay?
Nakuha na namin ang koponan.
Nandito na namin sina Hector at Anton.
Sila ang pinakamagaling na tagakontrol ng crowd.
Meron tayong Link na mas may alam pa
kaysa kay Steve Jobs.
at pinagsama-sama ni Elon Musk.
Ikaw-- ikaw, Shawn, ikaw--
Wala pa akong kilalang ligtas na
hindi mo nasisira.
At Caras, nasa team ka na namin ngayon , hindi sa kanila.
Malaki 'yan, pare.
Alam ko ang pananalapi.
Mas marami akong alam tungkol kay Abel Salazar
kaysa sa gusto ko.
At gagamitin natin iyan.
Kakailanganin natin iyan.
Sige.
Ano ba ang pinag-uusapan natin,
Mason?
Gusto ni Abel Salazar
na gawin natin ang isang trabaho.
Ganoon kasimple.
Isang trabaho?
Gusto niya ang team natin.
Iyon ang gusto niya.
At alam mo kung ano?
Narito na.
Kumusta?
Kumusta, Mason.
Sino ito?
Nagkita kami sa Seattle.
Hayaan mong hulaan ko. Ito si Flowers.
At gusto ni Salazar na tayo
ang gumawa ng trabaho para sa kanya.
Tama ba 'yan?
Napakatalino.
At kabayaran para sa matagumpay
na pagkumpleto ng gawain
magiging ligtas ang pagbabalik
ni Amelia Decker.
Bakit hindi mo na lang
ibalik si Amy ngayon din?
Magaling siya
sa logistics.
Matutulungan niya tayo.
At isusuko ang ating impluwensya?
Sige, gamitin mo ang iyong kakayahan.
Maaari tayong patayin ni Salazar
anumang oras, kahit saan.
Alam mo 'yan.
Siya-- siya-- siya-- hindi niya kailangang
gamitin ang leverage ni Decker.
Hindi ito isang negosasyon.
Tapusin ang trabaho,
ibalik si Decker.
Okay, ano ang trabaho?
Ano ang ginagawa natin?
Kailangan mong malaman 'yan,
Mason.
Susunduin ang inyong grupo sa loob ng isang oras
mula sa inyong hotel.
At-- at saan tayo pupunta?
Gaya ng sabi ko, lagi kang
may kailangang malaman.
Alam mo kung ano?
Matatapos na ang usapang ito ngayon
maliban na lang kung tatawagan mo si Amy.
Tawagan mo si Amy!
Tiyak.
Hindi kami mga barbaro.
Para sa iyo.
Salamat.
Aba, narito na naman tayo.
Hiwalay at may kausap sa telepono.
Oo, alam ko.
Pero noong nakaraang beses na ikaw, uh, ay
nagtatrabaho para sa FBI
at-- at, uh, pinagtaksilan mo ako.
Oo.
Tingnan mo kung paano nangyari iyon.
Medyo maganda, sa tingin ko.
Uy, pakisabi naman sa akin
na ayos ka lang.
Hindi ito ang unang beses
na na-tase ako.
Dapat mong makita ang ibang lalaki.
Lalagyan ko sana ng kaunting yelo '
yan kung ako sa'yo.
Pasensya na talaga, Amy.
Binaba ko ang aking bantay.
Mason, huwag mong gawin 'yan.
Hindi mo kasalanan 'yan.
Kung hindi nila ako dinala doon,
sana dinala nila ako
sa ibang lugar.
Kung ano ang gusto ni Abel Salazar,
iyon ang nakukuha niya.
Pangako ko sa'yo na babawiin kita.
Alam kong gagawin mo.
Mukhang aalis na tayo.
Tak-- nasa eroplano ka?
Amy, nasa eroplano ka ba?
Amy?
Putang ina!
Hoy, kamusta ka?
Ako si Ahente Richter.
Naghahanap ng ilang tao
na maaaring nag-check
in sa hotel na ito.
Parang pamilyar ba ito sa iyo?
- Tulad nitong lalaking ito.
- Hindi.
Gumalaw, gumalaw!
Nandyan na sila!
Tara na!
I-lock mo!
Uy, Link,
kailangan mo nang umalis.
Bumalik na ang mga pederal. Tawagan si Flowers.
Mga kasama, may puwang pa ba kayo para sa isa pa?
- Bro, kunin mo na ang susunod.
- Naku, kailangan ko nang pumunta sa isang meeting.
Sakay ka na sa susunod.
Bastos.
Tara na.
Hawakan mo yang elevator!
Tumigil!
Sigurado ka bang
ito lang ang daan pababa?
Uh. / ...
Mayroon tayong 12 talampakan na tubig, pare.
Gusto mo tumalon tayo?
- Basahin mo lang nang mabilis. Basahin mo lang nang mabilis.
- Sigurado ka ba rito, pare?
Nauubusan na tayo ng oras, mga pare.
Malapit na sila rito.
- Tara na, pare. Papunta na sila.
- Naku!
Tumalon! Tara na!
- Nakuha mo ito.
- Hindi!
Naku, shit.
Tara na.
Diyos ko!
Naku, hindi ako makapaniwala na
nagawa ko pa rin iyon.
Nandito ba sina Link at Caras?
Nasa loob sila! Pumasok ka!
??? Hindi ako naghahanap ng gulo
??? Hindi niya ako hinahanap
??? Hinahanap niyo ako
??? Hindi ako naghahanap ng pera
??? Nakuha ko na ang kailangan ko
??? Hindi ako naghahanap ng gulo
??? Hinahanap niyo ako
??? Hindi ako naghahanap ng pera
??? Nakuha ko na ang kailangan ko
??? Hindi ako naghahanap ng gulo
??? Hinahanap niyo ako
Hindi pa ako nakakapunta sa Louisiana.
Kahit papaano ay may matanggal akong
ibang estado sa listahan ko.
Napaka-optimista mo talaga,
Shawn.
Sa tingin ko, superpower mo 'yan.
Talagang ginagawa ko.
Ang Scarlet Pearl
International Hotel at Casino.
Isang marangyang palaruan
para sa mga mayayaman at sikat.
Ha, oh, trabaho ba ito sa casino?
Nakikinig ako nang todo.
Ito ang may-ari
ng buong negosyo.
Zade Black.
Gumawa siya ng pangalan
para sa kanyang sarili sa
industriya ng hipon.
Isa sa mga planta ng pagproseso niya
ay nasa likod ng hotel.
Ngayon ay sangkot na siya sa
lahat ng uri ng ilegal na gawain.
Ginagamit niya ang casino
at ang kanyang imperyo ng hipon
maglaba ng pera.
Sa lahat ng aspeto,
siya ay talagang kaakit-akit
at isa ring lubhang
mapanganib na sociopath.
Parang boss mo 'yan.
Kaya ano ang iskor?
Ang pinakamataas na palapag ng hotel...
...ang personal
na penthouse suite ni Black.
Sa loob ng penthouse ay may isang ligtas na lugar.
Kailangan mong humanap ng paraan
para ma-access ito.
Ano ang nasa ligtas?
Sasabihin sa iyo
kapag tamang panahon na.
Anong klaseng ligtas
ang pinag-uusapan natin?
Hindi ko alam.
Okay, alam mo ba
kung saan iyon maaaring nasa loob ng suite?
Hindi ako nandito para gawin ang trabaho mo.
Kailangan mo itong hanapin.
Dalawa lang ang access
point
sa pamamagitan ng pribadong elevator
at emergency exit.
May mga armadong guwardiya
sa suite sa lahat ng oras.
Bukod dito, ang bawat pulgada
ay minomonitor 24/7
sa pamamagitan ng mga kamera ng seguridad.
Anong klaseng mga kamera?
Hindi niya alam, Link,
dahil tila
ang grupong Salazar
ay hindi kasing-alam ng lahat
gaya ng inaakala nila.
- Ah.
- Ano ang alam mo?
Hindi ito trabahong pang-snatch and grab.
Nasa bulsa ni Zade Black ang mga lokal na awtoridad .
Kaya, kahit gawin mo pa ang kalye,
doon pa rin ang dulo ng kalsada.
Para sa inyong lahat.
Sa tingin ko, madali lang naman.
Oo, parang madali lang.
Sige, may litrato ka ba
ng suite, kahit papaano?
Isa lang.
Sige, tingnan natin.
Mag-zoom in tayo
para makita natin ang background.
Link, tulungan mo siya. Halika.
Hayaan mo-- hayaan mo siyang gawin iyon.
- Tumabi ka.
- Hindi, hindi.
Walang humahawak sa computer ko.
Hayaan mo na siya sa gusto niya, Flowers.
Okay, medyo malabo.
Sige, i-zoom in.
- Basta--
- Ah, ayan na!
Ah, babae.
Ano ang mayroon tayo?
Okay, puwede mo bang gamitin ang teknolohiyang ito
para makabuo tayo ng mga bagong pagkakakilanlan?
- Uh, sige.
- Oo?
Pero kakailanganin natin
ng kape.
At pagkain din. Nagugutom na ako.
Kaya ko namang kumain.
Sige, Bulaklak.
Kailangan namin ng pagkain, kailangan namin ng kape.
Kailangan na nating pumasok sa trabaho.
Salamat.
Sige, lahat.
Narito ang ating mga bagong pagkakakilanlan.
Ano ang mayroon tayo?
Naku, ang galing!
Chico ang pangalan ko.
Sandali lang.
Dapat ba akong marunong mag-Espanyol?
Bumagsak ako sa Espanyol
noong high school nang mga tatlong beses.
Hindi, parang apat na beses lang.
Pero hindi mo kailangang
magsalita ng Espanyol.
Pero sinasabi ko sa inyong lahat,
ngayon pa lang,
Kailangan mong malaman ang kalokohang ito
mula simula hanggang katapusan.
Ang buhay natin ay nakasalalay dito.
??? Lahat ay naglalakad,
lahat ay tumatakbo ???
??? Lumapit ka, may sasabihin ako sa'yo
kahit kaunti ???
??? Uh
Ang kalayaan ay isang pagpili,
isang karapatan ang
dapat nating lahat taglayin???
??? Oh, lahat nagmamahal,
lahat napopoot ???
??? Hayaan ninyong linawin ko
kung paano tayo magkakaugnay???
??? Tao lang tayong lahat
na lumalaban ???
Ako si Kai Ricci.
At isa akong investment banker.
Nagtuturo rin ako ng hot yoga.
Ganoon ko nakilala si Jenny.
Ako si Jennifer Austin.
Taga-Palo Alto, California kami .
Ako ay isang VC, na dalubhasa
sa mga tech startup, siyempre.
At nasa honeymoon na kami.
Ako si Clayton Gibson. Kilala rin bilang Clay G.
Isang musikero mula sa
Atlanta, Georgia.
Kaya alam mong nagsusumikap ako.
At ako ang pinakamahirap sumugal.
Pero sa totoo lang, katapatan
ang isinasabuhay ko.
Kaya kunin na natin.
Uy, ako si Phil.
May apelyido rin ako,
pero hindi ko mabigkas.
Kung saan ako nanggaling,
Hindi mo 'yan inaalala,
naiintindihan mo ba?
??? Ah, totoo naman 'yan
??? Oo, iyan ang totoo
??? Oo
??? Iyan ang totoo, sinta
Pangalan, Cage.
Uh, Donovan Cage.
??? Oo
Sandali lang.
Totoong tao si Donovan Cage.
Madaling masira ang takip mo .
Uh-uh. Uh-uh.
Iba ang lalaking ito.
Ayaw niya talagang
magpakuha ng litrato.
Isa siyang-- bilyonaryo.
Mahilig siyang magsugal.
Balyena ang lalaking ito.
Ilalatag nila
ang red carpet para sa kanya.
sa kasino.
Salamat.
Mayroon siyang ilang mga korporasyon
sa buong mundo.
Bihira siyang umalis ng Asya.
At mahilig siyang makihalubilo.
Ngayon, walang konserbatibong taya.
Sa tingin mo ba ay handa na si Salazar
para sa malaking tagumpay?
Siyempre.
Okay, ano ang marker?
Langit ang hangganan.
Ginoong Cage.
Ikinagagalak kong tanggapin ka
sa Scarlet Pearl.
Ako si Bella, executive director
ng casino.
Aba, ikinagagalak ko, Bella.
Hindi na kailangan mister,
ayos lang si Don.
Ang ganda ng kwintas na nakuha mo.
Totoo ba 'yan?
Uh, kami lang ng alahero ko ang nakakaalam.
May sense of humor ka.
Nabalitaan ko lang
ang pagdating mo,
pero gagawin ko
ang lahat sa abot ng aking makakaya
para masigurong
magiging perpekto hangga't maaari ang iyong pamamalagi.
Ah, salamat.
Gayundin, ang may-ari ng casino
nanghihinayang na wala siya rito
para personal kang batiin
at salamat sa
iyong $10 milyong deposito.
Inilipat namin ang mga bisita
mula sa aming pinakamagagandang luxury suite
para makuha ninyo
ang aming pinakamahusay na tuluyan.
Ah, oo, ang penthouse.
Isang palapag sa ibaba.
Sa penthouse
nakatira si Mr. Black.
Ah, ayaw niya ba akong mag-stay
sa bahay niya habang nandito ako?
Nagbibiro lang.
Ayos lang naman ang sahig sa ibaba,
huwag kang mag-alala.
Maaari ko bang ihatid ka sa suite mo?
Hindi, sa tingin ko ay ilalatag ko
ang lupain dito,
maglaro ng maliliit na baraha.
Mayroon kaming pribadong silid para sa iyo,
sarili mong mga mesa,
ang iyong napiling mga dealer.
Aba, aba, aba.
Nagbabakasyon ako.
Gusto kong makipagbati sa
mga pinakatanyag mong bisita.
Kung ano ang gusto mo.
Magkaibigan tayo, Bella.
??? Pupunta kami para magpakita
??? Oo
??? Huh, huh, huh, huh
??? Pupunta kami para magpakita
??? Oo
??? Ha?
??? Pupunta kami para magpakita
Oo, oo, oo
??? Huh, huh, huh, huh
??? Pupunta kami para magpakita
??? Oo
??? Ha?
Kung takot kang maglaro,
itaya mo ang pera mo kay Clay.
Kunin na natin.
Sige, maglalaan tayo
ng pera dito.
Maglalagay kami ng pera dito.
Maglalagay kami
ng pera doon.
Tara na. Igulong mo ang bola.
Simulan na natin.
Tara na. Tara na.
Pito!
Opo, ​​ginoo!
Sige.
Hayaan mong may makuha ako sa six.
Isang bagay sa bukid.
Kunin ko itong mga dice para sa
magaling na kamay-kamay na ito.
Ha! / Ha!
- Don.
- Clayton Gibson.
Parang pamilyar ka.
Nakapunta ka na ba sa Macau?
Hindi pa sa ngayon, pero,
nasa listahan ko 'yan.
Oo, kung pupunta ka man,
gusto kitang ilibot sa iba.
- Yo.
Para sa ginoo.
Pipilitin kita diyan.
- Si Don 'yon, 'di ba?
- Uh, Clayton, 'di ba?
Opo, ​​ginoo.
Tara,
kunin ko itong mga dice.
- Tara na.
- Ayan na.
Donovan Cage.
Paano mo nagustuhan ang tanawin?
Binabantayan mo ba ako?
Talagang binabantayan
ang pamumuhunan ni Mr. Salazar.
Ah, bueno,
kalahati lang ng milyon ang nagastos ko,
Kaya, uh, siguro may utang siya sa akin.
Alam ko.
May lalaki ka ba sa loob?
Mayroon tayong mga mata
at tainga sa lahat ng dako.
Nakilala mo na ba si Zade Black?
Hindi pa.
Sina G. Black at G. Salazar
ay mahigpit na magkaaway.
Kung malaman ni Zade
kung sino ang pinagtatrabahuhan mo,
hindi ka aarestuhin.
Malamang,
mamamatay ka nang mabagal,
nakakadurog na kamatayan.
Parang
sinasabi mo sa akin
para alagaan ang aking sarili.
Ang tamis naman niyan.
Hindi ko alam na may pakialam ka pala,
Mr. Flowers.
Dapat mong
seryosohin ito, Mason.
Seryosohin mo?
Seryoso na ako, parang
atakihin sa puso.
Dick.
Naiintindihan kong
mahilig ka sa champagne.
Sino ang hindi?
Usapin ito ng
matematika at pisika,
hindi ba?
Ang layo mula
sa iyong kamay hanggang sa kutsilyo?
Ang buong buhay natin ay idinidikta
ng mga batas ng panahon,
espasyo, at distansya.
Hindi ba, Amelia?
O dapat ba kitang tawaging Amy?
Amy lang
ang tawag sa akin ng mga kaibigan ko.
Ah, baka maging magkaibigan tayo sa huli.
Araw-araw, may mga kakaibang
nangyayari.
Kahit papaano ay nagdududa ako kung
may mga tunay na kaibigan si Abel Salazar.
Hmm?
Nabubulag ka pa rin
ng malabong pananaw sa mundo
Sinunog ng pederal na pamahalaan
ang utak mong madaling maimpluwensyahan
pabalik sa Quantico.
Hindi ako bastos.
Lalaki lang ako.
Sige.
Kahit ano pa ang sabihin mo, Abel.
Ayon sa FBI,
masama rin si Mason Goddard.
Ang pagkuha ng hindi sa kanya,
hindi pagsunod sa batas ng tao at ng Diyos,
paglabag sa isa sa mga
sagradong utos na iyon
ang mga tao ay nabubuhay at namamatay para sa kanila.
At kahit na ganoon,
umibig ka pa rin sa kanya.
Oo nga pala, medyo cute siya.
Pero makinig ka, maling katumbas iyan .
Hindi pa nakapatay ng kahit sino si Mason.
Ako rin. Sa Diyos.
Makinig ka, Abel,
Kung magiging magkaibigan tayo,
siguro hindi ka dapat magsinungaling sa akin.
agad-agad.
Okay, tatawagin natin itong semantika.
Okay?
Dahil alam ko sa katotohanan
na kahit isang dosenang tao
na pinatay mo o--
o pinatay mo.
Ayan na.
Iniuugnay niya sa akin ang mga supernatural na kapangyarihan ng tao .
Kung kaya ko lang kontrolin
ang mga tao gaya ng mungkahi mo,
Magiging may-asawa pa rin sana ako.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari doon?
Tama na ang seryosong usapan.
Kain na tayo.
Medyo natagalan ako sa pag-hack
sa sistema ng seguridad
kaysa sa inaasahan ko.
Um, okay, guys,
ngayon ay mayroon na tayong ganap na kontrol
sa lahat ng kamera.
Magaling, sinta.
- Mga live na imahe ba 'yan?
- Oo.
At nahanap ko ang purchase order
para sa ligtas.
Aleman. Burg Wachter,
pasadyang ginawa.
Biometriko.
Bumubuka lamang ito gamit ang balat
sa palad ni Zade.
Biometric? Putang ina.
Hindi naman talaga 'yan ang espesyalidad ko.
Pasensya na.
At?
Napakagaling.
Matutuwa kang malaman
na maayos ang kalagayan ni Mason.
Ang assignment na pinapagawa ko sa kanya
maaari pa ngang ituring
na isang uri ng bakasyon.
At sino 'yung
kausap mo kanina?
Ah, isa lang pala 'yung taong nagbabantay
sa kanya.
Oras.
Kalawakan.
Distansya.
Hindi pa ako nakapatay ng kahit sino.
Pero meron ka naman,
'di ba, Amelia?
Ano kaya ang pakiramdam
ng kumitil ng buhay ng isang tao...
gamit ang sarili mong mga kamay?
Mm.
Nasa likod
ng painting na 'yan ang safety deposit box.
Sa isang lugar doon sa itaas.
- Titingnan ko.
- Sige.
Oo.
Subukan mo sa kanan sa tiyan--
sa itaas mismo ng pinto.
Ah, ayan na.
Sige lang.
Gawin mo lang--
gumawa ka ng mas malawak na bilog diyan.
Wala lang.
Doon mismo. Subukan mo.
Sige.
Ang daming bakal diyan.
Napakalapit.
Pero hanggang ngayon.
Nasaan sina Anton at Hector?
Hindi. Nasa recon sila.
Maaari lang tayong gumawa ng butas
sa kisame
at ihulog mo ang pasaway na 'yan dito.
Ah, oo.
Walang makakapansin niyan, Shawn.
Uy, pare. Kilala mo ako.
Nagbibiro lang ako.
Ikaw ang amo.
Kaya?
Boss?
Ano ang plano?
Hmm.
Oo. Ano ang plano?
Putang ina.
Isang maswerteng pusa... ay nagkamit ng siyam na buhay.
Habang ang tapat na aso
ay kailangang makuntento sa isa.
Anong klaseng gantimpala iyon
para sa isang nilalang
kilala sa gayong katapatan?
Zade.
Iyong mga tauhan mo,
mali ang pagkakaintindi nila.
Fernando.
Ang aking tapat na aso.
Ano na ang ginawa nila sa iyo?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ano ang kanilang nagawa?
Pinapanagot nila ako
sa nawawalang kargamento!
Nawala? Hindi. Hindi. Hindi.
Ninakaw ang kargamento.
Hindi, alam kong ninakaw iyon,
pero hindi iyon galing sa akin!
Pa, pakiusap!
Ipinahid ko 'yan sa mga anak ko!
Sa kaluluwa ng aking asawa!
Nandito lang ako, Fernando.
Wala ka na ba talagang pakialam
sa kaluluwa kong walang hanggan?
Zade...
Alam mo,
hindi niya alam
ang pinagsasabi niya.
Hindi ko-- Hindi ko karelasyon
ang asawa ko, papi.
Kailangan mo akong paniwalaan.
Naku, puro ka kalokohan!
Sinabi ko sa kanya ang lahat!
Lahat.
Diyos ko!
Zade, patawarin mo ako.
Hindi. Hindi. Hindi. Hindi, hindi!
Pakiusap! Pakiusap!
Hindi ko alam kung ano ang
iniisip ko, Pa.
Pasensya na talaga!
Hindi ko alam kung ano
ang iniisip ko.
Pakiusap,
hayaan mong ayusin ko ito para sa iyo!
Pasensya na talaga!
Bakit mo ginawa iyon?
Wala sa magandang lugar ang isip ko.
Pakiusap,
patawarin mo ako.
Pakiusap. Huwag!
Pakiusap.
Palabasin mo ako!
Sayang lang ang isang perpektong magandang sigarilyo.
Nakatitig ka sa akin nang may takot.
Matalino iyan, Adrianna.
Umuwi ka na sa mga anak mo.
Kawawa naman itong asong ito.
Kapag handa ka na,
Hahanap kami ng lugar para sa iyo
sa organisasyon.
Namiss kita.
Mas mabuti pa siguro kung gawin mo na, sinta ko.
Narito na siya.
Kalma lang, Chico.
Tandaan, tayo ang pinakamahalagang
tao sa silid na ito.
Nagwagi.
Susmaryosep.
Ginoong Cage.
Bella!
Uy, ano nga ba ang sinabi ko sa'yo
tungkol diyan, ginoo?
Uh, oo. Don.
Nasasabik akong ipakilala sa iyo
si Mr. Black.
Kumusta ka?
Si Donovan Cage sa aking casino.
Isa itong lubos na karangalan.
Ah, salamat.
Ito ang kanang kamay ko,
si Chico.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
Ano ang nagdala sa iyo sa New Orleans?
Pagbabago ng bilis.
Alam mo, medyo bakasyon.
At, alam mo,
mayayaman ang Macau.
At ang mga VIP ay talagang nahuhulaan.
Naisip ko lang na baka maghanap na lang ako
ng lugar
medyo mas makalupa iyan.
Iyon ang unang pagkakataon
na naging ganito ang casino ko
inilarawan sa ganoong paraan.
Pero natutuwa ako na
nag-eenjoy ka.
Aba, salamat.
Tanggapin mo ang aking paghingi ng tawad
Hindi ako narito para
personal kang salubungin.
Naku, hindi. Nandito ka na ngayon.
Iyon lang ang mahalaga.
Gusto mo bang samahan akong
uminom?
Gusto ko sanang sumama sa iyo
para uminom.
- Mahusay.
- Okay.
Makikilala na kita agad.
Dito mismo.
Sigurado.
Nagulat ako nang marinig kong
tinanggihan mo ang paggamit
ng isa sa aming mga pribadong
silid para sa paglalaro.
Ilan sa mga pinakamalalaking pangalan sa
bansa ay naglaro na roon.
Hmm.
Sa totoo lang, Zade,
maliban na lang kung isa ito sa
mga epiko mong laro sa poker,
Sa tingin ko mas gugustuhin kong
makasama ang mga tao sa sahig.
Naku!
Mabilis ka namang nagkakaroon ng mga kaibigan,
naiintindihan ko.
Ah, sige, ayos lang ako.
Mayroon tayong ilan sa mga
pinakamagagandang babae sa mundo.
Ah, sigurado akong oo.
Kung kailangan mo ng anumang pagpapakilala,
sabihin mo lang.
Zade, sinasabi mo ba sa akin na
hindi ko mahanap ang sarili kong kasama?
Hmm? / Hmm?
Kung nasaktan kita, Don,
pasensya na.
Huwag mag-alala. Ito na. Isang toast.
Hmm.
Oo.
Mm, alam mo,
Mayroon tayong magkaparehong kaibigan,
ikaw at ako.
Sino 'yan?
Chaz.
Chaz Antonelli.
Napakabuti niyang tao.
Magaling maglaro ng baraha.
Oo.
Siya nga pala,
may nabanggit ka
tungkol sa aking mga epikong laro sa poker.
Oo?
Interesado ka bang
sumali sa amin?
Siyempre.
Isang karangalan para sa akin na maging host kayo.
Oo. Oo.
Mabuti naman. Balita ko magaling ka raw.
Uh, higit pa sa mabuti.
Uh-huh?
Aba, hindi. Kinakalawang na ako.
Naku, hindi ko masasabing
magiging magaan ang loob ko sa'yo.
Magiging kawalang-galang iyon.
Siyempre.
Aba, ayokong matalo.
Ah, ako rin.
Ayaw ko rin nito.
- Clayton!
- Uy, kaibigan ko. Don.
- Uy.
- Nagkita tayong muli.
Uy,
ano nga ulit ang apelyido mo?
Gibson.
- Gibson.
- Opo, ginoo.
Zade,
kilala mo siguro si Clayton Gibson.
Ah, ginagawa ko na ngayon.
Zade Black.
Maligayang pagdating sa Iskarlata na Perlas,
Luwad.
Ikinagagalak kong makilala ka, Ginoong Black.
Maganda ang establisyimento mo
rito.
Natutuwa akong makitang
nasusulit mo ito nang husto.
Okay, kaya pala
malakas ang loob ko kay Zade.
sa isang laro ng poker.
- Ah, oo?
- Oo.
Sinusubukan kong gawin
ang parehong bagay.
Ah, interesado ka ba?
Sa pagsali sa amin
sa isang pribadong laro, Clay?
Tiyak na sigurado.
Oo.
Sige, sige. Ah, Bella.
Pakiramdam ko ay may nakaligtaan akong
isang mahalagang bagay.
Ano ba ang pinaplano ninyong mga lalaki?
Pinag-uusapan natin ang pagtatatag
ng isang pribadong laro ng poker
- sa penthouse.
- Ah.
Bueno, ikalulugod kong
gawin ang mga kaayusang iyon.
Basta't may
upuan ako sa mesa.
May laro ka rin ba?
Halos kasinghusay ko na siya.
Tama ba 'yan?
Bukas ng gabi, kung gayon?
Ah, sige,
kung gagawin natin ito,
kailangan natin itong gawin nang tama.
Malaking pusta.
Talagang-talaga.
Gaano kataas ang pinag-uusapan natin?
Nasa iyo na iyan.
Sila lang ang mga nakataya ko,
yung malalaking nakataya.
Ah, sige.
Ang malaki. Sige, simulan na natin.
Gustong-gusto ko kung paano ka
nagkalat ng basura sa buong casino niya.
Ano ang tawag mo rito? Lupa?
Tungkol saan iyon?
Ang mga lalaking tulad ni Zade,
kapangyarihan lang ang kanilang nirerespeto.
At kinailangan kong ipaalala sa kanya
na mayroon pa akong higit pa rito.
Kaya nga, gusto niya akong pahangain.
Ang kulit ng lalaking 'yon.
Parang medyo delikado.
Ayokong masaktan ka.
Ah, hindi ako nag-aalala.
Nakakuha ako ng maayos na proteksyon.
- Oo?
- Oo.
- Ah, ako ba ang tinutukoy mo?
- Ako-- oo.
Umaasa ako sa'yo, Chico.
- Kumusta?
- Hmm.
Hoy.
Paano natututo ang isang bank manager
kung paano mag-alis ng alikabok sa mga print?
Ginawa ko ang aking pananaliksik.
May biometric tech kami
sa bangko.
Ah, oo?
Tingnan mo ito.
Naku! Nakakainis.
Sapat ba ang iyong maitutulong sa trabaho?
Uh, sa tingin ko nga.
Sa tingin mo ba?
Ano, gusto mong bugahan ko ng usok '
yang puwet mo at sabihin mong sigurado ako?
Hindi ako.
Hindi ito eksaktong agham, mga pare.
Tama lang.
I-scan ko ito.
At bumuo ng isang digital na modelo
ng kanang kamay ni Zade.
At magsasagawa kami ng ilang pagsubok
sa 3D printer.
Naku, ang galing naman niyan.
- Oo.
Richter.
Nakita si Hector.
Saan?
Kasino.
Binabalewala mo ako.
Baka gusto mong pumunta rito.
Oo, kopyahin mo 'yan.
Ano ba ang problema, pare?
Pagbabago ng mga plano.
Nakita ng isa sa aming mga impormante
si Hector Flores
sa Scarlet Pearl Casino
sa New Orleans.
Alam mo ba kung sino ang may-ari ng lugar na 'yan?
Hindi, sino?
Zade Black.
Nandoon ba sila
kasama ang buong grupo?
Oo, sigurado ako.
Masamang balita ang lalaking ito na si Black.
Mas mabuting huwag silang
sumama sa kanya,
o wala nang matitira sa kanila
para arestuhin natin.
Naku, tae.
Naku!
Kumusta na?
Ah, handa na kaming umalis.
Maganda ang sorpresa.
Hmm. / ...
Magpahinga ka muna, boss?
Ah, kilala mo naman ako.
Hindi ko kailangan ng pahinga.
Kumusta?
Sino ito?
Ito si Donovan Cage.
Kumusta, Mason.
Uh, mali ang numero mo, kaibigan.
Pareho tayong gumagamit ng secure phone,
kaya hindi na kailangan ng palihim.
At higit sa lahat,
hindi kita kaibigan.
Salazar?
Naiintindihan kong balak mong
gamitin ang ligtas ngayong gabi.
Oo, pero, uh,
Hindi mo ba iniisip na oras na para
sabihin sa amin kung ano ang hinahanap namin?
Sasabihin ko sa iyo
kapag binuksan mo na.
Aba, bakit ang daming sikreto?
Ano,
ikinukulong ba ni Zade ang kaluluwa mo o ano?
Ah, medyo nakakatawa 'yan.
Nakikita ko ang reputasyon mo
bilang isang internasyonal na pugante
ay napakagandang pinaghirapan.
Naku, nacurious ako, boss.
Ibig kong sabihin, kapag binuksan ko itong ligtas na ito,
Paano mo
sasabihin sa amin kung ano ang dapat ninakaw?
Babantayan ko ang lahat.
Sa gitna ng lahat ng magagandang kagamitang
ibinigay ni Mr. Flowers
ang iyong suite,
May bagong sistema ng komunikasyon,
kumpleto sa maliliit na kamera.
Magugustuhan sila ni Link.
At paano kung--
Paano kung sinabi ko sa iyo na
Ayoko-- Ayoko
at hindi ako makapagtrabaho
na may humihinga sa
leeg ko
at binabantayan ang bawat galaw ko?
Kung gayon, sasabihin ko sa iyo,
hindi mo na makikita muli si Decker.
Ipatawag mo siya.
Hindi ko kayang ipagsapalaran na ma-distract ka.
Gawin mo!
Ang pinakamahuhusay na boksingero sa mundo
hindi kailanman nakakausap
ang kanilang babae bago mag-away.
Hindi kita tinatanong,
Sinasabi ko sa'yo,
tawagan mo siya sa telepono!
Nagkataon na nakilala ko na
ang tunay na Donovan Cage.
Maliit na mundo.
Ang larong poker
ay isang matalinong hakbang.
Pero mapanganib.
Mataas ang pagtingin ng kapatid ko
sa husay niya sa poker.
Pero isa siyang matinding talunan.
S-- a-- teka-- sandali lang.
Ang pagkatalo ay maaaring maging dahilan upang siya ay maging marahas.
Sinasabi mo ba sa akin na--
Kapatid mo si Zade Black ?
Hindi nabanggit ni Mr. Flowers 'yan?
Hindi, hindi, hindi niya nabanggit iyon
Mapapasa tayo sa gitna
ng isang nakamamatay na awayan ng pamilya.
Hindi niya ginawa.
Inaabangan ko ang
mga kasiyahan mamayang gabi, Mason.
Ungol na may kapansanan sa Espanyol.
??? Puro negosyo, walang laro
??? Hindi mo ba mahahalata sa mukha ko?
??? Na tayo ang mananalo sa karerang ito
??? Ginagawa ang anumang kinakailangan
??? Magiging straight tayo
??? Naglalaro tayo gamit ang pera ng bahay
??? Gumawa ng mga maling galaw
??? Aalis kayo nang walang pera
??? Hindi gumagana
??? Noong kinuha namin ang milyun-milyon mo
??? Hindi tayo pinipigilan
??? Sa Diyos tayo nagtitiwala
??? Tulad ng Milwaukee,
tungkol tayo sa kanila mga dolyar ???
??? Sa ilalim ng mga chandelier lights,
makakakuha tayo ng pera ngayong gabi???
??? Makakatanggap tayo ng pera mamayang gabi
??? Mga level nito sa larong ito
Kailangang mapanatili ang isang malakas na koponan
??? Dahil kung madulas ka,
maaari mong mawala ang lahat ???
??? Hindi na natin kayang
magsimulang muli ???
??? Kailangan ko pa ring ituloy ang pagmamaneho
na parang Range Rover???
??? Maaari nating sakupin
??? Basagin ang kanilang mga pangarap
??? Tungkol lang ito sa krema
??? Iwan silang walang pag-asa
??? Tayo ang may kapangyarihan,
ayaw nila ng usok ???
??? Tapos na ang lahat
??? 7/11 kasama ang pagbagsak
??? At iyan ay isang katotohanan
??? Makakatanggap tayo ng pera mamayang gabi
Magaling, lahat.
Manatiling nakatutok.
Ngayong gabi,
anumang bagay na hindi perpekto
ay hindi katanggap-tanggap.
Imposible ang pagiging perpekto ng tao.
Ruben.
Anong ginagawa mo rito?
Pasensya na talaga, Bella.
May emergency ako sa pamilya.
Babalik ako para sunduin siya
sa lalong madaling panahon.
Huwag kang mag-alala. Alam ko ang paraan.
Iiwasan ko ang lahat.
Alam kong gagawin mo, sinta.
Kumusta.
Bingo.
Uy, kumusta.
Okay, ano sa tingin mo?
Magmukhang mabait sa akin.
Ano ang nangyayari?
May pangalawang ligtas.
- Pangalawang ligtas?
- Oo.
Sa penthouse?
Natagpuan ito ni George.
Sa kwarto ng mga kawani
sa pasilyo.
Sa likod ng painting na iyon.
Tae. / Tae.
Sa magandang panig,
naghanap ako
at natagpuan ang purchase order.
Parehong pasadyang modelo.
Malamang nakaprograma na ito
para bumukas gamit ang parehong palm scan.
tulad ng isa pa.
Malamang.
Kantutin mo ako.
Oo, eksakto ang punto ko, pare.
Ano kaya? Ano ang gagawin natin, ha?
Ano ang hitsura natin?
- Sila nga.
Naku!
Naku, tae.
Ano na ang nangyari ngayon?
Okay, sa pinakamasamang kaso,
susuriin namin ang parehong safe.
At pareho tayong gumagamit ng guwantes,
di ba, para sa pareho?
Ibig kong sabihin,
kahit na gumana pa iyon, pare.
Ibig kong sabihin, sa totoo lang.
Hindi nakakatulong, Hector.
May magsasabi ba sa atin
kung ano ang nangyayari?
Ano ang ibig mong sabihin na parehong safe?
Sige, Link.
- Kumusta?
- May ideya ka ba?
Sa tingin ko ang pinakamahusay na hakbang
ay ang pag-access sa pareho
nang sabay.
Oo, tama siya.
Puputulin namin ang parehong safe
nang sabay o pipili ng isa.
Gumagawa kami ng isa pang guwantes.
Pero hindi lang talaga ito magiging
handa sa tamang panahon.
Mayroon na tayong dalawang guwantes.
Hindi, wala nang
bisa ang isa.
Paano?
Nagsimula na itong magkahiwa-hiwalay.
Diyos ko!
Sige.
Gaano katagal bago
makagawa ng pangalawang guwantes?
Mga isang oras.
Ang ganda niyan.
Tara-- gawin natin.
Sige.
Oras na para umalis, 'di ba?
Oo, ganoon nga, Chico.
Suriin ang iyong kamera.
Ang galing ng mga camera.
Pasok ang mga piraso ng tainga.
Okay, ano na ang plano?
Ang plano ay tumugtog ng jazz, kapatid.
Kunin na natin.
Showtime na.
Jazz?
Oo, jazz.
Zade!
Ah, ayan na pala siya.
Kumusta ka?
- Maligayang pagdating, kaibigan ko.
- Uh, salamat.
- Maligayang pagdating.
- Salamat.
Walang duda tungkol dito.
Ito ang lugar
na dapat kong tutuluyan.
Napaka-ballbusterist talaga ng lalaking ito.
Clayton!
- Opo, ginoo.
- Kumusta po kayo?
- Handa ka na bang mawalan ng pera?
- Ah, oo.
Tatawagin ko itong Clay G's Casino
kapag tapos na ako.
- Ang sigla niya ngayong gabi!
- Opo, ginoo.
- Maghanda kayong lahat.
- Bahay ko.
At huwag kang magmukhang maangas
ngayong gabi.
At ikaw--
Mahal ko, ang ganda mo tingnan.
Gustong-gusto ko ang damit na iyan.
Salamat.
Sino ito?
Uh...
Kaya, balita ko bilyonaryo ka raw.
Ito ang pamangkin ko na si Ruben.
Napaka-precocious niya.
Ako nga pala si Don,
at oo, tama ka.
Gusto kong maging isang trilyonaryo.
Naniniwala ako sa iyo.
Siguro balang araw--
hihingi ako sa iyo ng utang.
Naniningil ako ng interes.
Matalinong batang lalaki.
Oo.
Don, kailangan mong subukan ang hipon.
Bagong huli ngayon,
diretso lang sa bangka ko.
At ang mga inumin ay ginagawa na
ng pinakamahusay na mixologist
sa Timog.
Oh, sinusubukan mo
akong lasingin
para makuha lahat ng pera ko.
Iyon ba ang sinusubukan niyang gawin?
Hindi ko kailangan
ng anumang hindi patas na kalamangan
Kunin mo lahat ng pera mo, Don.
Binigyan ako ng Diyos ng
mahirap unawaing kombinasyon na iyon
ng swerte at talento.
Ah, napakagaling.
Sige, balik tayo sa mga inumin.
Maging malikhain.
Ano ang gusto mong inumin?
Nandito kami sa pinakamagaling na bartender
sa buong mundo.
Isang serbesa.
Huh. / ...
Nakakatawa ka, Chico.
Uh,
masarap sana ang gin martini para sa akin.
Gusto ko ng serbesa.
Maligayang pagdating sa New Orleans,
Ginoong Antonelli.
Ako si Tanya.
Hindi nila sinabi sa akin
kung gaano ka ka-cute.
Ang bait mo, Tanya.
Inutusan akong
dalhin ka nang direkta
papunta sa penthouse ni Mr. Black
sa Scarlet Pearl.
Balita ko nandoon daw si Donovan Cage?
Opo, ​​ginoo.
Hindi na siya makapaghintay na makita ka.
Kung gayon, ano pa ang hinihintay natin?
Eto na, sinta.
Sige.
Panahon na para bumalik, Dr. Evil.
Pagsusulit.
Isa, dalawa, tatlo.
Ginoong Salazar,
naririnig mo ba ako?
Magandang gabi, Link.
Kumusta ka?
Medyo nagalit ako,
sinira mo ang araw ng kasal ko.
Ang kasal bilang isang institusyon
ay isang mas malaking kabiguan
kaysa sa modernong sistema ng pagbabangko.
May ginawa akong pabor sa iyo.
Pero ako ang may pinakamagandang damit.
Gayunpaman, maaari mong subaybayan
ang mga kaganapan ngayong gabi
sa pamamagitan ng mga nakatagong kamera.
Maririnig ka ng mga anak natin
kung gusto mo
silang i-cheer.
Kaya kumuha ka ng popcorn
at sana hindi ito
maging isang kalokohan.
Alam kong nagbibiro ka,
ngunit bukod sa
pagiging hari ng hipon,
Si Zade ang may-ari
ng pinakamalaking koleksyon
ng mga tunay na pelikulang snuff
sa mundo.
Mabuting malaman.
Um, tawagan mo ako kung
may makaranas kang anumang teknikal na problema.
Maligayang pagdating, mga ginoo.
Don, dito sa kanan ko.
- Ah.
- Sina Chico at Clay.
- At ito ang upuan mo?
- Oo.
- Ah, sa kaliwa ko talaga?
- Hmm.
Sige.
Lucy, natutuwa akong
nakasama ka namin.
Alam mo namang hindi ko pinapalampas ang pagkakataong
talunin ang mga mayayamang kaibigan mo.
Mga ginoo.
- Mabuhay.
- Kahanga-hanga.
Samahan mo siya diretso
papunta sa penthouse.
May sorpresa ako para sa iyo, Dong.
Tama ba 'yan?
Ang aming kapwa kaibigan,
si Chaz Antonelli,
ay lumapag na sa New Orleans.
Sasamahan na niya tayo maya-maya.
- Chaz? Siya-- nandito ba siya?
- Hmm.
Oo, tuwang-tuwa siya
nang malaman niyang nandito ka.
Naku, naku. Wow!
Kahanga-hanga.
Sana, may
mga magagandang babae ka na makakasama.
Siyempre.
Ako ang perpektong wingman.
Alam kong ikaw nga.
Ang minimum, gaya ng alam mo,
ay $1 milyon para makapagsimula.
Sige.
Sana manalo ang pinakamagaling na tao.
Simulan na natin.
Gawin natin ito.
Kailangan ko talaga ng popcorn.
Mas naging interesante ang gabing ito
.
Huwag kang mag-alala, Mason.
Sa lahat ng ating libreng oras,
Susubukan naming subaybayan
ang lokasyon ni Antonelli.
Kumusta ang guwantes natin?
Halos handa na.
Kailangan mo nang magpalit.
Sa ano?
Itaas.
Taasan, 200k.
Nakalikom ako ng 300,000.
Tumawag ako.
Nakalikom ako ng 500,000.
Mayroon akong tuwid na katawan.
Nakakalap ako ng 100,000.
Lahat ay papasok.
Itaas?
Hindi ako naniniwala sa iyo.
Tumawag ako.
Lahat ay papasok.
Alam mo ba, Zade?
Nakakalap ako ng kalahating milyon.
Tumawag ako.
Pera lang ang ititiklop ko
, mahal.
Pumasok na ako.
Nakakalap ako ng 100,000.
Nakalikom ako ng 300,000.
Tumawag ako ng 300,000.
Naku, tara na.
Pumasok na ako.
Tumiklop ako.
So paano kayo nagkakilala?
Medyo eskandaloso talaga.
Nasa isang relasyon ako
kasama ang isang taong
kilalang-kilala ni Zade.
Gaano kahusay?
Aba, hindi ko inakalang
Ipapakita ko ang mga kard ko
nang napakaaga pa ng gabi,
pero dahil lahat tayo ay magkaibigan,
magiging prangka ako.
May karelasyon si Bella
sa kapatid ko.
Susmaryosep!
Naranasan ko na 'yan, nagawa ko na 'yan, mahal.
Uh, anong nangyari?
Hindi siya karapat-dapat sa kanya,
kaya kinuha ko siya.
Ganun lang kasimple.
Malamig 'yan.
Siguro kinuha na kita, mahal.
Ang mahalaga,
siya ang natalo at ako ang nanalo.
Sumpa man.
Pumunta ka na sa ligtas na 'yan
bago pa ako tumawag ng airstrike.
at pabagsakin ang buong casino na 'yan!
Putang ina!
Uh, saludo ako sa iyo.
At sa iyo.
Don, mayroon kang
executive assistant,
- Si Ginang Connors?
- Opo.
Um, sa kasamaang palad,
halos wala siyang kakayahan,
- pero, uh...
- Humingi siya ng makakausap.
Pakipadala naman ang buzzkill.
Kayang-kaya ni Chico 'yan.
Ako na ang bahala.
Wala nang mga pagkaantala.
Ah, siyempre,
manloloko lang talaga siya.
Para saken.
Zade, kailan ka
ba tatanda?
Pumasok na ako.
Labas na ako.
Ako rin.
Nakuha mo.
Natatakot ako, ako rin, sinta.
Lahat ay papasok.
I-flush.
Magaling maglaro.
Magaling, Zade.
Magaling talaga.
Alam mo namang
may kakaibang init ang batang 'yon,
at itinatapon mo pa rin ang pera ko.
Bahagi lahat ng plano, Salazar.
Pinapanatili ni Mason ang kapatid mo
na mayabang at hindi handa.
Susmaryosep, Mason.
Ano na ang kalagayan ni Antonelli, mahal?
Oo, wala pang limang minuto
.
Mayroon siyang buntot ng seguridad.
Sa tingin ko hindi
ako makakagawa ng galaw.
Nauubusan na tayo ng oras.
AT, Hector?
Sige,
handa na tayong pumunta rito.
Ngayon na o hindi na, Mason.
Pasensya na sandali lang.
Hector, pag-alabin mo siya.
Sige, gawin natin.
Ito ang tipo kong laro ng poker.
Nagpapa-fireworks din ba kayo rito?
Ako rin. Mahilig ako sa mga paputok.
Isa itong magandang sorpresa, mahal.
Kahit ano para sa iyo, mahal ko.
Ruben, halika't manood ng mga paputok.
Busy ako, Nay!
Ikalat ang kayamanan, Link.
Ang algorithm na ito ay
magpapasaya sa ilang mga tao.
Dyekpot.
Nanalo ako! Nanalo ako!
Paulit-ulit na kuha ng security camera
sa mga kwarto...
...ngayon.
Ang ligtas ay itatago,
sa ilalim ng mesa,
sa likod ng isang larawan o salamin.
Mukhang maganda iyan, Mason.
Dapat mayroong maliit na pingga
sa gilid
o sa ibaba
sa likod ng frame.
Tingnan mo ang kwarto, Shawn.
Pasok na ako.
Bingo, Mason.
Maghanap ka ng maliit na pingga, Shawn.
Hindi mahanap ang pingga.
Ang tanga-tanga mo ba, Shawn?
Hindi maganda, Salazar.
Kaya mo 'yan, Shawn.
Sa kabilang-- sa kabilang panig ng frame,
Shawn.
Ah, naiintindihan mo, Shawn.
Maselan ang mga guwantes.
Mag-ingat ka.
Kailangan nating
buo ang lahat ng mga daliri at palad.
Handa na ba kayo?
Na-hack na tayo.
Isara mo na ang slot.
Isama kung sino man ang
naglalaro ng mga makina
kasama ang mga payout.
Nahanap namin ang pinagmumulan
ng mga paputok.
Isa itong pickup truck.
Walang tao rito, pero.
Paakyat na sila.
Handa na ba kayo?
Handa na.
Tandaan, kailangan itong mangyari
nang sabay-sabay.
Dahan-dahang idiin ang iyong mga palad
laban sa sensor
habang papunta ako.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Pumunta.
Ah, nakuha ko.
Huh!
Okay, oras na para mag-spill.
Ano ang hinahanap natin?
Kunin mo lahat ng hard drive.
Lahat ng hard drive.
Sige. May pera tayo.
May mga papeles kaming nakuha.
Walang laman 'yan.
May dala akong alahas.
Kahon ng alahas.
Ang mga hard drive ay may iba't ibang hugis
at laki.
Maaari silang maitago.
Walang laman sa lining.
Kailangan niyong bilisan.
Wala akong makitang hard drive.
Dapat nandoon 'yan!
Sige, hanapin mo!
Hindi, naghahanap ako, pare.
Isa rin itong sugal para sa akin.
Puro alahas at pera lang naman.
Teka, sandali lang.
Ano? A-- ano iyon?
Hindi, hindi!
Hindi pwede! / Hindi pwede!
Huh. / ...
Nakahanap ng hard drive.
Shawn, umalis ka diyan.
ngayon!
Ruben!
Hoy, bata.
Tara na.
Tara, kuha tayo
ng cheeseburger para sa'yo.
Kaya, ano ang napalampas ko?
Mga paputok lang talaga.
Ah, oo?
Naku, ang swerte ko lang.
Walang alalahanin.
Paakyat na si Chaz.
Mahusay.
Ngayon, hindi naman
nanlamig si Zade o ano, 'di ba?
Uh, inaasikaso lang ang isang
negosyo sa casino.
Kaya, malapit na siyang dumating.
Ah, problema?
Uh, hindi.
Bartender,
puwede ba akong kumuha ng isa pang beer?
Alam mo naman kung magkano ang
binabayad ko sa bartender na 'to.
Sa tingin ko mas magiging adventurous ka .
Sige.
Hmm, ano ang maimumungkahi mo,
Bella?
Hm, isang malayang Cuba?
Sige.
Libre ng Cuba, pakiusap?
Wala akong ideya kung gagana ito.
Sige. Pupunta ako diyan.
Ayos lang ba ang lahat?
Mukhang
na-stuck si Chaz sa elevator.
Naku. Talaga?
Naku, hindi.
Hindi magugustuhan ni Chaz 'yan.
Maliit na sinok.
Sige, dahan-dahan lang.
Sisiguraduhin naming
sulit ang pera mo sa bar.
Palakasan mo sila sa pagkakataong ito.
Mag-enjoy kayo, mga ginoo.
Babalik kami ni Zade
maya-maya.
Sige. Nakuha namin.
Nahuli ng seguridad ng casino si Hector.
Naku, tae.
Pasensya na po, mga binibini.
Babalik ako agad.
Manatili kayong nakatayo ngayon.
Babawiin namin siya.
Paano?
Isang bagay lang sa isang pagkakataon.
Tara na. Hard drive.
- Tara na.
- Sige. Sige.
Okay, tingnan natin
kung bakit pinagkakaguluhan si Dr. Evil.
Mukhang blockchain wallet.
Uh-huh.
Diyos ko!
Ito na.
Ano iyon? Ano iyon?
Naaalala mo ba si Isabel Farrow,
ang baliw at mayamang sosyalista
na akala ko crypto wallet
ay nakaimbak sa bangko
sa Seattle?
- Tama.
- Ito na!
Ito yung 600 milyon
na tinutukoy ko!
Ito na! Kaya natin!
Sa wakas nakuha na rin namin!
Alam mo ang iniisip ko?
Sa tingin ko-- Sa tingin ko si Bella
ay si Isabel Farrow.
Iniwan niya si Salazar para kay Zade.
- Tama?
- May mga track 'yan.
Pero-- hindi--
wala itong lubos na katuturan.
- Anong ibig mong sabihin?
- Isipin mo.
Isa si Salazar sa
pinakamayamang tao sa mundo.
Hindi niya kailangan ng
$600 milyon.
Okay?
Kaya may iba siyang gusto.
Sabi niya,
"Maghanap ka ng hard drive."
Naku, shit.
Ito'y-- ito ang kahon ng dumi.
- Muli?
- Hmm.
Pumunta si Bella sa kanyang safe box.
Tama?
Nakukuha niya ang kanyang crypto wallet,
at gumagawa siya ng clone
ng dirt box
at ibinaba ito kay Zade.
Okay. Ngayon, si Zade ay nakikipagkumpitensya
sa kanyang kapatid.
Kaya iniisip niya kung gagamitin niya
ang kahon ng dumi sa tamang paraan,
maaari niyang pumalit.
Maaari siyang maging ang kapangyarihan.
Maaari niyang agawin ang trono.
Iyan ang dahilan kung bakit
naging napaka-mahiyain ni Salazar.
tungkol sa kung ano ang ating hinahangad.
- Paranoid siya.
- Oo.
Paranoid na talaga siya na
ia-upload na naman namin ito para sa amin.
Pero tama ako tungkol
sa crypto wallet, di ba?
- Oo, Shawn.
- Uh?
Napatunayan na namin iyan
nang ilang beses.
Pero kung wala ito
sa isa sa mga safe ni Zade,
- saan kaya iyon?
- Sige.
Aba, wala naman 'yan sa
kahon ng alahas.
At wala ito sa
thumb drive.
Kaya, kailangan nating patuloy--
kailangan nating patuloy na maghanap.
Ano ang hinahanap ko?
Sa tingin ko hinahanap natin
ang anumang binili niya
sa mga nakaraang buwan.
Lalo na kung ito ay--
kung-- kung ito ay custom-made.
Sige.
Uh-uh. / Uh-uh.
Uy, maganda at madali.
Matamis na panaginip.
Ito si Don.
Sabihin mo sa akin na nahanap na ni Shawn ang driveway.
Hindi 'yan ang kahon ng dumi, Abel.
Wala kang
dapat ipag-alala.
Ang gusto ko lang ay bumalik si Amy.
Kung gayon, mas mabuting hanapin mo na lang.
Uy, kumusta ka.
Putang ina.
Hindi ko naman mahal, 'di ba?
Alam kong susubukan mo ito.
Nagulat lang ako
na ganito katagal ang tagal mo.
Ano ang gagawin mo?
Subukan mo akong patayin?
Siguro.
Alam kong mamamatay-tao ka.
Hindi ko sinabing hindi ako ganoon.
At hindi mo sinabi sa akin
kung ano ang pakiramdam
para kitilin ang buhay ng isang tao.
- Hmm.
- Sabihin mo sa akin.
Sige. Aba...
...depende lahat iyan.
Sa ano?
Aba...
Kung
talagang karapat-dapat ang tao,
parang ang kanilang simpleng pag-iral
ay nagdudulot ng sakit at pagdurusa,...
...parang sex ang pakiramdam.
Naku.
May laman na ang kanyang armas.
Mga guwang na punto.
Champagne?
Hindi mapigilan ang isang babae na sumubok.
Kalusugan.
Kailangan kitang linisin ito.
Uh,
hindi ito coronavirus, mga pare.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan, ha?
Huwag kang mag-alala.
Kinakabahan kayong lahat.
Alam niyo ba ang ibig kong sabihin?
Itong lalaking ito,
boss mo ba 'yan?
Oo?
Nandito na ang buong squad, 'di ba?
Ano ba 'to?
Sino ka?
Ako si Phil.
Sino ka ba? / Sino ka ba?
Gusto mo akong agawin,
Phil?
Magnakaw mula sa iyo?
Mas mahusay pa sana ang itinuro sa akin ng nanay ko
kaysa roon.
Sige na, pare.
Naglalaro lang ng
mga paputok.
Alam mo ba ang sinasabi ko?
Kunin mo sila sa Mexico, aso.
Kasabay nito,
nahahack ang mga slots ko.
Sa tingin mo ba tanga ako?
Sa tingin ko hindi ka tanga.
Ibig kong sabihin, sa tingin ko mukha kang tanga,
pero ewan ko ba.
Bobo ka ba?
Ako nga pala ang nagbabalot ng sarili kong materyal .
Umupo ka, pare.
Bakit hindi?
900 digri Celsius.
Ganyan kainit
ang kayang ilabas ng nasusunog na tabako.
Taya ko hindi mo alam 'yan.
Ngayon.
Absent ako noong araw na iyon.
Medyo wild, 'di ba?
Nakakatuwa.
Sino ang kasama mo sa trabaho?
Uy, pare, may lilinawin ako
sa'yo, ha?
Uminom ako ng ilan sa mga inumin mo.
Binuhusan sila ng mga pamalo.
Malaya sila.
Mas masarap ang lahat
kapag libre.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Mali ang pagkakaintindi mo
sa akin, homeboy.
I-intindi mo iyan.
Mayroon ka bang ideya
Ano ang epekto ng 900 degrees
sa mata ng tao?
Sige, Shawn, sumama ka sa akin.
Link, ituloy mo lang.
- Nandito na ang mga pederal.
- Ano?
Sabi ko nandito na ang mga pederal!
Richter?
Oo, sa lobby.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Tuloy lang sa pagtugtog ng jazz. Sige na.
Shawn, tara na.
Sige, dapat maghiwalay na tayo.
Ako-- Busy ako.
Makakaalis tayo rito,
tayong dalawa lang.
Alam mo naman kung paano tayo umuusad, 'di ba?
Kung lulubog ang barkong ito,
lulubog din ako kasama nito.
Kaya hayaan mo akong magtrabaho.
Oo, sige. Pasensya na.
Kung sino man ang pinoprotektahan mo...
Uh-huh.
Pangako, hindi nila deserve
ang ganoong klase ng paghihirap.
Sige.
Dapat pag-isipan 'yan.
Sa totoo lang,
Plano ko naman sanang
gawin ito. / Plano ko naman sanang gawin ito.
Ito si Zade.
Ginoong Zade, uh, kami--
Oo, Tanya, ano iyon?
Medyo may problema lang kami
sa elevator.
Yung manyakis na elevator?
Opo, ​​ginoo.
Uh, nailabas na namin siya
at sa wakas ay nasa penthouse na siya ngayon,
ngunit si G. Antonelli ay labis na nababagabag.
Uh, gusto ka niya makita
agad.
Sabihin mo sa kanya na pupunta ako agad.
Itutuloy, Phil.
Tae. / Tae.
Nandyan si Richter
at ang buong team niya.
Lumiko ka papunta rito.
Kayong dalawa, kasama ko.
Siguruhin mo ang daan para makatakas tayo.
Sige. Sige.
- Sasakupin ko ang West Side.
- Kukunin ko ito.
Babe?
Kailan ka pa nagkaroon
ng pangalawang burner?
Caras, naririnig mo ba ako?
Alam ni Mason na ang dirt box ang hinahabol natin .
Siguraduhin mong mahahanap niya 'yan.
Pero huwag mong hayaang
i-upload ito ng iyong munting kasintahan.
Hoy, sinta.
Ikaw iyon.
Ano?
Binura mo ang mga server ko noong gabi
ng kasal natin.
Hindi 'yan ang hitsura mo,
Link.
Huwag mo akong hawakan.
Nilasing mo ako,
kaya nawalan ako ng malay.
Sinuri mo ang mukha
at hinlalaki ko.
Tama ba 'yan halos?
Oo, totoo.
Galit na galit ako kay Mason dahil
pinagmumukha niya akong tanga.
sa sarili kong bangko.
Gusto ko ng paghihiganti.
Uh. / ...
Nagbabanta si Salazar
na papatayin ang pamilya ko, mahal.
Ayokong marinig ito.
Nakilala ko kayo.
Nagbago ang lahat.
Ayokong marinig ito.
Kailangan mo akong paniwalaan.
Huwag mo akong hawakan!
Ayokong marinig ito.
Mahal kita, Link.
Mahal kita higit
sa lahat.
Putang ina, huwag mo ngang sabihin sa akin 'to!
Lumabas ka.
- Umalis ka na.
- Pakiusap.
Umalis ka na ngayon.
Lumabas ka!
Ayos ka lang ba?
- Narinig mo 'yon?
- Narinig ko.
Pasensya na talaga.
Uh, tapos na ako.
Uh, balik trabaho na.
Malinaw na hindi ka ganoon.
At ako rin hindi.
Balik na naman ako
sa mga purchase orders.
Marami sila.
Naisip ko, alam mo na,
may mga safe deposit box ang mga casino.
Oo, um, huwag mong pagdudahan ang
kutob mo.
Masyadong humanga si Zade
sa sarili niya para maging ganoon ka-basic.
Don!
Ayan ka na.
Pasensya na sa abala,
pero handa na kaming magpatuloy,
at si Chaz ay sabik
na naghihintay sa iyong pagdating.
Sige, bigyan mo ako ng 20 minuto.
May gagawin ako
kay Chico, at babalik ako.
Natatakot akong kailangan kong ipilit
na sumama ka sa akin ngayon na.
Karaniwan, naiinsulto ako
sa ganoong bagay,
pero na-intriga mo ako.
Kaya dahil ikaw ang ginang
ng bahay,
Ako, uh, sa iyo na ang lahat.
Tayo na ba?
Mukhang maayos naman si Chaz.
Halos hindi mo na mahahalata ang kanyang pagkapilay
.
Hindi pa kailanman napilay si Chaz.
Sa tingin ko alam mo na 'yan, Belle.
Sino ka?
- Ako si Donovan Cage.
- Sa tingin ko hindi.
Napakaraming kakaibang bagay
ang nangyayari ngayong gabi,
at tila ikaw ang nasa
sentro ng lahat ng iyon.
Gayunpaman, interesado ako.
Malinaw na malaki ang iyong bulsa,
at itinuturing ko ang aking sarili
na isang babaeng negosyante.
Baka makumbinsi akong
tulungan ka
kasama ang kahit anong
hinahanap mo
kung tama ang presyo.
Nagsasalita ka ba
para kay Zade?
Nagsasalita ako para
sa aking sarili lamang.
Ang kanilang katapatan ay nakasalalay sa akin.
Ang hindi alam ni Zade
ay hindi makakasakit sa kanya.
Hmm.
Maaari kang magsalita nang malaya.
Jackpot, Mason.
Malaki ang ibinayad ni Zade
para sa mangyayari.
isa sa pinakamahal na
nakatagong mga kompartamento
sa mundo.
Ah, oo?
Ito na ang huling pagkakataon mo.
Nasa loob ito ng isang malaking Ruby.
Hindi, malaya akong makapagsasalita.
Wala akong ideya kung
ano ang pinagsasabi mo.
At kung wala kang pakialam,
Gusto ko sanang tumigil ka sa
pag-aaksaya ng oras ko
at dalhin mo ako sa aking mahal na kaibigang si
Chaz Antonelli.
Nadidismaya ako, Ginoong Cage.
Sabi mo
magiging magkaibigan tayo.
Hindi tayo magiging magkaibigan.
Kung ano ang gusto mo.
Chaz!
Chaz, ako ito. Si Don ito.
Kumusta ka?
Uh, ang ganda mo.
Mukhang
tumaba ka nang kaunti.
Sino ka ba? / Sino ka ba?
Link, plano B.
Sino ba 'tong lalaking 'to?
Ang lalaking iyon,
hindi siya si Donovan Cage, hindi.
Kinuha niya ang kwintas ko.
Pumunta!
Hanapin mo siya!
Tara na, Link. Oras na ng pag-checkout!
Sige. Papunta na ako.
Mason, tara na!
Hindi ka na makakalabas
dito nang buhay!
Tara na, tara na,
tara na, tara na.
Bantayan mo lahat ng labasan.
Gusto kong
mapalibutan ng mga lokal na pulis ang buong perimeter!
Naku, sige, pare!
Bakit ang tagal mo, pare?
Tae. / Tae.
- Mas mabuti nang huli kaysa wala, anak ko.
- Ha-ha! Sige na nga.
Oo.
- Anong problema, pare?
- Sige na, ngayon na.
Seguridad.
Pumunta.
Hanapin mo siya at dalhin mo sa akin.
Zade, papunta na sila
sa sinehan.
Taas ang mga kamay, mga kasama.
Anong nangyayari, Ahente Richter?
Naku, magaling. Nagawa mo.
Oo.
- Narinig mo ba 'yon?
- Oo. Nahuli sila ng mga Pederal.
Masama 'yan.
- Ito na ba?
- Oo.
- Dadalhin tayo nito sa
pabrika ng hipon.
- Sige, tara na.
- Sige.
- Ikaw ang mangunguna.
Pumunta. Pumunta. Pumunta.
Punong-puno kayo ng mga sorpresa.
Lumabas ka.
Umalis ka kung saan kita makikita.
Ginulat mo rin ako,
sa alas na hawak mo.
Alam kong gusto mong manalo,
pero, uh,
Siguro
mahirap para sa iyo 'yon, 'di ba?
Kailangan laging panalo ang kuya mong si Abel .
Ang kulit ng kapatid ko.
Siyempre.
Ipinadala ka niya.
Ibigay mo sa akin ang kuwintas.
Hindi ko magagawa iyon.
Papatayin ng kapatid mo
ang babaeng mahal ko,
at hindi ko magagawa iyon.
At?
At hindi iyon mangyayari.
Plano mo 'yan?
Iyan ang plano ko.
Alam mo kung gaano
nakatago ang impormasyon
Ano ang halaga ng kuwintas na iyan?
Ginagawa ko.
Hindi ako naniniwalang ipagpapalit mo
ito
para sa buhay ng isang babae.
Ako nga.
Hindi ka balyena.
Isa ka
lang talagang maliit na minnow!
George!
Ihulog mo.
Pasensya na.
Sige, sandali lang.
Hindi mo
makukuha ang kuwintas, Bella.
Wala akong gustong kinalaman
sa kuwintas na 'yan.
May ninakaw sa akin si Zade,
at babawiin ko iyon.
Dapat kayong umalis dito.
Tara na. Tara na.
Ano ba 'yun? / Ano ba 'yun?
Tara! Bumangon ka na!
Tara na.
Ipapasok siya. Tulungan--
tulungan mo siyang makapasok. Ikonekta mo muna.
Hayaan mo-- bitawan mo ako,
bitawan mo ako!
Sige. Sige.
Ano ba 'to! / Ano ba 'to!
Tara na, tara na.
Tara na, mga pare.
May buntot.
Dumadaan sila
sa planta ng pagproseso ng hipon.
Mga lalaki, dito lang.
Tara na. Tara na.
Sige, sige, sige, sige, sige!
Sige, ilipat mo na!
Tara na.
Pumunta! Pumunta!
Pumunta! Pumunta! Pumunta!
Halika, halika.
Dito. Dito.
Tara na, tara na!
Halika, halika.
Dito. Dito. Dito.
Pumunta! Pumunta!
Tara na! Tara na!
Nakakapanabik!
Sige na, Mason.
Ibaba mo na ang baril.
Pinaniwala mo akong
hindi ka mamamatay-tao.
Pinoprotektahan ko lang ang pamilya ko.
Ayos ka lang ba, Amy?
Ayos lang ako, mahal.
Mabuti naman at nakita kita.
Magrelaks.
Kaso iyan ng boss mo.
Ah, ang cute.
Noon pa man ay gustung-gusto na ni Zade
ang kaniyang maliliit at makintab na mga laruan.
Paano ko nalaman na hindi mo in-upload
ang mga 'to papunta roon, Link?
Sawa na ako sa kalokohan mo,
Salazar.
Sige.
Nagawa namin 'to para sa'yo.
Hayaan na natin si Amy.
Tara na.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan mo sa akin
sa Seattle,
Sa tingin mo ba talaga kaya kong magpatawad
at makalimot?
Abel,
napakaganda ng kasunduang ito, pare.
Ito ay isang kasunduan.
Decker o ang dirt box?
Tama iyan.
Balak kong parangalan ito
gamit ang isang maliit na paalala.
Ano?
Hindi ko alam kung aaminin niya,
pero isa akong mabait na host
kay Amelia.
Nagsaluhan kami ng masarap na kainan
at nagkaroon ng isang kawili-wiling
pag-uusap.
Ipinahiwatig niya na isa akong mamamatay-tao.
Pero kinailangan ko siyang itama.
Sa personal, hindi pa ako
nakapatay ng kahit isang tao.
Kalaunan, sinabi sa akin ni Amy na
ang pakiramdam ng paggawa nito,
ng pagpatay ng isang tao,
ay medyo erotikong.
Bueno, hindi iyon ang eksaktong mga salita ko.
Sa pag-aakalang ang taong pinapatay
ay karapat-dapat dito.
Pero mayroon akong masamang pananaw
sa sangkatauhan.
Hindi ako taga-Bibliya.
Pero nakikita ko ang lohika
ng orihinal na kasalanan.
Walang sinuman ang inosente.
Kaya,
dahil sa aking pananaw sa mundo,
at kung
tumpak ang pagtatasa ni Decker,
kung gayon ay talagang nawawalan ako
ng pag-asa.
Pinagsisisihan ko
na hindi ko pinatay ang asawa ko.
Hindi ko alam
kung sino ang mas siraulo.
Ikaw o ang kapatid mong si Zade.
Dumating ka dala
ang kahon ng dumi,
para makuha mo si Decker.
Salamat.
Pero kung gagawin mo 'yan,
papatayin ko si Shawn.
Ang sakit mo talaga.
Hindi iyon ang kasunduan.
Ayaw mong
mamatay ang kapatid mo?
Ayos!
Kung gayon ay papatayin ko si Decker,
ang pag-ibig ng iyong buhay.
Pumili ka, Mason.
Okay, gusto mong ma-excite
sa pagpatay ng tao.
Tama ba 'yan?
Piliin mo ako.
- Mason.
- Patayin mo ako, Abel.
- Oo.
- Hindi, hindi. Patayin mo ako.
- Shawn.
Patayin mo ako!
Shawn, tumahimik ka. Tumahimik ka.
Gawin mo.
Sige na, puta. Gawin mo na.
Sige na, pare.
Gawin mo.
- Ah, oo?
- Gusto kong makita, Abel.
Sige na, puta.
Gawin mo na.
Gawin mo.
I-freeze! FBI!
Napapaligiran ka nang lubusan!
Ibaba mo ang baril!
Pababa!
Lumuhod ka!
Ngayon na!
Bumaba ka!
Sige na, Salazar.
Sabihin mo sa iyong mga tauhan
na ibaba ang kanilang mga sandata.
Gusto mo nang tapusin ang lahat dito.
Tara na.
Bakit hindi mo bigyan
ng pagkakataon ang iyong pangkat ng mga abogado?
para makaalis ka rito?
Ikaw at ang lahat ng pera mo
laban kay Uncle Sam.
Ano ang masasabi mo?
Mayroon akong diplomatikong kaligtasan sa sakit.
Ililibing ka ng legal team ko.
Kunin ang kanilang mga armas.
Bitiwan sila.
Diyos ko,
ang tagal mo na.
Oo, tama ka.
Ikinagagalak kong makita ka, Amy.
Vern. Mace. Anong nangyayari?
Ikaw ba ang nag-set up nito?
Siguruhin mo ang daan para makatakas tayo.
Sige.
Sige lang.
At kayong mga kasama diyan.
Kumusta?
Richter. Ito si Mason.
Ano ang masasabi mong gagawa tayo ng kasunduan?
Nakikinig ako.
Ikaw ba ang nag-set up nito?
Ang tanga-tanga mo, Mason!
Ginugulo mo lang kaming lahat!
Buksan mo ito.
Sige.
Labas na kayong lahat.
Anong meron?
baby. Oo!
Kumusta ka, pare?
Ah.
Nakakatuwang makita kayo.
Sige.
Hoy. Uy, uy, uy!
Anong nangyayari dito?
Kumuha ng kwarto! Kumuha ng kwarto!
Kumuha ng kwarto!
Diyos ko!
Mason. Anong ginawa mo?
Aba, nakipagkasundo na siya.
- Sasabihin ko ba sa kanila?
- Sige.
- Opisyal na ba?
- Opisyal.
Sige lang.
Pasensya na, mahal ko.
Pasensya na sa lahat.
Gusto ko sanang sabihin sa'yo kanina,
pero hindi ko magawa
hanggang sa naging opisyal na ito.
Magaling ka.
Kaya alam mo na kami ay,
alam mo, buong pagmamalaki
nasa listahan ng mga pinaka-hinahangad na FBI,
pero wala kumpara kay Salazar.
Tama iyan.
At gaya ng ipinangako,
iniligtas mo siya
at ang kanyang dirt box
ay nasa pederal na kustodiya.
At binigyan ang bawat isa sa inyo ng kaligtasan.
Oo, oo.
Pero huwag mong sirain 'yan.
Ayoko nang sunduin
pa kayo ulit, mga pare.
- Diyos ko.
- Sige.
Mason, nasa likod mo lang,
puno na ang gasolina ng jet mo.
at handang umalis gaya ng ipinangako.
- Oo.
- Ano? Ano?
- Iyan-- iyan ang jet natin?
- Sige, tara na.
Iyan-- iyan talaga ang jet natin?
Ang talino mo. Ikaw
ang pinaka--
Hoy. Hoy!
Mga lalaki, mga lalaki, mga lalaki.
Tingnan mo ito. Tingnan mo ito.
Ano iyon?
- Mason, gusto mo bang sabihin sa kanila?
- Hindi, ikaw, pare. Sige.
Naaalala mo ba ang hard drive?
na sinusubukan naming makarating
sa Seattle?
Hindi.
- Naku, itigil mo na. Magkano?
- Oo.
Ginagalit mo ako, boy sa bahay.
600 milyon.
Totoo ba? Diyos ko!
Tara na!
??? Tayo ang mga bagong hari
??? Uh, ang mga bagong hari
??? Tingnan mo kami ngayon
??? Kami ay mga maharlika
??? Hindi tayo matatalo
??? ng Diyos sa palasyo
??? Ang kastilyo ang ating bagong tahanan
??? sa korona
??? Bumagsak ang matandang diyos
??? Sasakupin natin, oo,
nakaupo tayo sa trono ???
??? Walang makakapigil sa atin
kapag ang pinuno ay nasa mataas na posisyon???
??? Sabay kayong bumangon
kung nasa gilid kayo ???
??? Hindi mahalaga
kung saan ka nanggaling ???
May lugar para sa lahat
??? kaya tara, sumakay na tayo
??? Tayo ang mga bagong hari
??? Nagawa namin, mama
??? Mga bagong hari
??? Oo
??? Sa tuktok ng mundo
??? Nakatanggap kami ng respeto mula sa mga lalaki
at pagmamahal ng mga babae ???
??? Tayo ang mga bagong hari, 'di ba?
??? Nagawa namin, mama
??? Ang mga bagong hari
??? Oo
??? Tingnan mo kami ngayon
??? Kami ay mga maharlika
??? Hindi kami matatalo,
hindi kami matatalo ???
mga bagong hari
Yumuko ka kung gusto mo
??? Uh, mga bagong hari
??? Mga bagong hari
??? Hindi mahalaga sa amin
??? Tayo ang mga bagong hari
??? Oo
??? Mga bagong hari
??? Alinman sa dalawa kapag nakita mo kami
??? Kailangan mong tumingala
??? Huh, mga bagong hari
??? Mga bagong hari
Yumuko ka kung gusto mo
??? Hindi mahalaga sa amin
??? Alinman sa dalawa kapag nakita mo kami
??? Kailangan mong tumingala
??? Wooh
Yumuko ka kung gusto mo
??? Yumuko
??? Hindi mahalaga sa amin
??? Alinman sa dalawa kapag nakita mo kami
??? Kailangan mong tumingala
??? Wooh
??? Mga bagong hari
??? Uh
??? Makinig ka
??? Mga bagong hari
??? Mga bagong hari ???
??? Hindi tayo aalis
??? Dahil nandito tayo para manatili
??? Panahon na natin ito
??? Ang ating pahinga
??? Mga bagong hari
??? Tayo ang mga bagong hari
??? Nagawa namin, mama
??? Mga bagong hari
??? Oo
??? Uy
??? Sa tuktok ng mundo
??? Nakatanggap kami ng respeto mula sa mga lalaki
at pagmamahal ng mga babae ???
??? Tayo ang mga bagong hari
??? Nagawa namin, mama
??? Mga bagong hari
??? Uy
??? Tingnan mo kami ngayon
??? Kami ay mga maharlika
??? Hindi kami matatalo,
hindi kami matatalo ???
??? Mga bagong hari
Yumuko ka kung gusto mo
??? Uh, mga bagong hari
??? Mga bagong hari
??? Hindi mahalaga sa amin
??? Tayo ang mga bagong hari
??? Oo
??? Mga bagong hari
??? Alinman sa dalawa kapag nakita mo kami
??? Kailangan mong tumingala
??? Mga bagong hari
Yumuko ka kung gusto mo
??? Yumuko
??? Hindi mahalaga sa amin
??? Alinman sa dalawa kapag nakita mo kami
??? Kailangan mong tumingala
??? Tayo ang mga bagong hari